0. Выложить всё в svn и прислать мне адрес. 

1. Добавить параметр --extensions jpg,gif,txt - поиск только среди
файлов с этим расширением.

2. Ввести понятие типа файла: текст, картинка, бинарный файл, ... Использовать file. 

3. Определить компараторы. Написать фабрику, выдающую компаратор по типу файла.

4. При чтении директории
    - создать список файлов (рекурсивно)
    - разбить по типам
    - для каждого типа провести сравнение по-отдельности.
    - для каждого типа может существовать свой дескриптор,
    который определятеся компаратором.

5. Думать о том, как сравнивать картинки. Прикрутить библиотеку для
работы с картинками. Magick++

6. Сравнение текстов, простой подход.
Удаляем все пробелы и пунктуацию. Сравниваем получившееся.

